{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2639
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 Menlo-Regular;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{decimal\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\'00;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww21560\viewh12980\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Dada la funci\'f3n:\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs26 \cf0 \strokec2  public static String reverse(String texto) \{ \}\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\fs24 \cf0 \strokec2 \
Escribe el c\'f3digo que devuelva una cadena al rev\'e9s. Por ejemplo, la cadena "hola mundo", debe retornar "odnum aloh".\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sa240\partightenfactor0
\ls1\ilvl0\cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	1	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Crea un array unidimensional de Strings y rec\'f3rrelo, mostrando \'fanicamente sus valores.\
\ls1\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	2	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Crea un array bidimensional de enteros y rec\'f3rrelo, mostrando la posici\'f3n y el valor de cada elemento en ambas dimensiones.\
\ls1\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	3	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Crea un "Vector" del tipo de dato que prefieras, y a\'f1\'e1dele 5 elementos. Elimina el 2o y 3er elemento y muestra el resultado final.\
\ls1\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	4	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Indica cu\'e1l es el problema de utilizar un Vector con la capacidad por defecto si tuvi\'e9semos 1000 elementos para ser a\'f1adidos al mismo.\
\ls1\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	5	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Crea un ArrayList de tipo String, con 4 elementos. C\'f3pialo en una LinkedList. Recorre ambos mostrando \'fanicamente el valor de cada elemento.\
\ls1\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	6	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Crea un ArrayList de tipo int, y, utilizando un bucle rell\'e9nalo con elementos 1..10. A continuaci\'f3n, con otro bucle, rec\'f3rrelo y elimina los numeros pares. Por \'faltimo, vuelve a recorrerlo y muestra el ArrayList final. Si te atreves, puedes hacerlo en menos pasos, siempre y cuando cumplas el primer "for" de relleno.\
\ls1\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	7	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Crea una funci\'f3n DividePorCero. Esta, debe generar una excepci\'f3n ("throws") a su llamante del tipo ArithmeticException que ser\'e1 capturada por su llamante (desde "main", por ejemplo). Si se dispara la excepci\'f3n, mostraremos el mensaje "Esto no puede hacerse". Finalmente, mostraremos en cualquier caso: "Demo de c\'f3digo".\
\ls1\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	8	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Utilizando InputStream y PrintStream, crea una funci\'f3n que reciba dos par\'e1metros: "fileIn" y "fileOut". La tarea de la funci\'f3n ser\'e1 realizar la copia del fichero dado en el par\'e1metro "fileIn" al fichero dado en "fileOut".\
\ls1\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	9	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Sorpr\'e9ndenos creando un programa de tu elecci\'f3n que utilice InputStream, PrintStream, excepciones, un HashMap y un ArrayList, LinkedList o array.
\f1 \
}